Repository: nsk4762jp/OxygenNotIncluded-Japanese
Catalog: po/blueprints.po
Languages: ja_jp

# STRINGS.BLUEPRINTS.PERMIT_COOKINGSTATION_GOURMET_COTTAGE.DESC
source: It makes quality meal recipes feel more...approachable.
ja_jp: 質の高い食事のレシピがより身近になります。

# STRINGS.BLUEPRINTS.PERMIT_COOKINGSTATION_GOURMET_COTTAGE.NAME
source: <link="GOURMETCOOKINGSTATION">Rustic Gas Range</link>
ja_jp: <link="GOURMETCOOKINGSTATION">素朴ガスレンジ</link>

# STRINGS.BLUEPRINTS.PERMIT_CORNER_TILE_NEUTRONIUM.DESC
source: Someone once suggested that ornate corner trim tiles be called "cornate" tiles. Thankfully, they were overruled.
ja_jp: かつて誰かが、装飾的なコーナー縁タイルを「コーネート」タイルと呼ぶべきだと提案しました。ありがたいことに、却下されました。

# STRINGS.BLUEPRINTS.PERMIT_CORNER_TILE_NEUTRONIUM.NAME
source: <link="CORNERMOULDING">Regal Neutronium Corner Trim</link>
ja_jp: <link="CORNERMOULDING">リーガルニュートロニウム コーナー縁</link>

# STRINGS.BLUEPRINTS.PERMIT_CRAFTINGSTATION_CYBERPUNK.DESC
source: Building a better tomorrow, today.
ja_jp: よりよい明日を今日築きます。

# STRINGS.BLUEPRINTS.PERMIT_CRAFTINGSTATION_CYBERPUNK.NAME
source: Retro LED Crafting Table
ja_jp: レトロLED作業台

# STRINGS.BLUEPRINTS.PERMIT_CROWN_MOULDING_NEUTRONIUM.DESC
source: Installing elegant crown moulding is a clever way to distract visitors from unswept tunnel floors.
ja_jp: エレガントな廻り縁を設置することは、、散らかった床から訪問者の注意をそらすための賢い方法です。

# STRINGS.BLUEPRINTS.PERMIT_CROWN_MOULDING_NEUTRONIUM.NAME
source: <link="CROWNMOULDING">Regal Neutronium Ceiling Trim</link>
ja_jp: <link="CROWNMOULDING">リーガルニュートロニウム 廻り縁</link>

# STRINGS.BLUEPRINTS.PERMIT_DRESS_FUTURESPACE_BLUE.DESC
source: Handcrafted from decommissioned rockets.
ja_jp: 廃止されたロケットから手作りされています。

# STRINGS.BLUEPRINTS.PERMIT_DRESS_FUTURESPACE_BLUE.NAME
source: Sculpted Steel Dress
ja_jp: 彫刻されたスチールドレス

# STRINGS.BLUEPRINTS.PERMIT_ELECTROLYZER_NEUTRONIUM.DESC
source: The oxygenated air produced by this building smells...superior, somehow.
ja_jp: この設備から産出される酸素を含んだ空気は、何だか…素晴らしい香りがします。

# STRINGS.BLUEPRINTS.PERMIT_ELECTROLYZER_NEUTRONIUM.NAME
source: <link="ELECTROLYZER">Regal Neutronium Electrolyzer</link>
ja_jp: <link="ELECTROLYZER">リーガルニュートロニウム 電解装置</link>

# STRINGS.BLUEPRINTS.PERMIT_ELEGANTBED_HATCH.DESC
source: It is extremely unlikely to close while someone is inside.
ja_jp: 中に人が居る状態で閉められる可能性は極めて低いです。

# STRINGS.BLUEPRINTS.PERMIT_ELEGANTBED_HATCH.NAME
source: <link="LUXURYBED">Hatch Bed</link>
ja_jp: <link="LUXURYBED">ハッチベッド</link>

# STRINGS.BLUEPRINTS.PERMIT_ELEGANTBED_PIPSQUEAK.DESC
source: Perfect for side sleepers and little spoons.
ja_jp: 横向きで寝たり、抱締められながら寝る人に最適です。

# STRINGS.BLUEPRINTS.PERMIT_ELEGANTBED_PIPSQUEAK.NAME
source: <link="LUXURYBED">Pipsqueak Bed</link>
ja_jp: <link="LUXURYBED">ピップベッド</link>

# STRINGS.BLUEPRINTS.PERMIT_FLOORLAMP_COTTAGE.DESC
source: It makes Duplicants feel like they're about to be read a bedtime story.
ja_jp: 複製人間はまるで就寝前に絵本を読んでもらっているかのような気分になります。

# STRINGS.BLUEPRINTS.PERMIT_FLOORLAMP_COTTAGE.NAME
source: <link="FLOORLAMP">Storytime Lamp</link>
ja_jp: <link="FLOORLAMP">お話ランプ</link>

# STRINGS.BLUEPRINTS.PERMIT_FOSSILSCULPTURE_IDLE_JAWBO.DESC
source: It is safe to say that no critter ever mocked the Jawbo for having four eyes.
ja_jp: ジョーボが四つの目を持っているからといって、それを嘲笑する生き物はいなかったと言っても過言ではないでしょう。

# STRINGS.BLUEPRINTS.PERMIT_FOSSILSCULPTURE_IDLE_JAWBO.NAME
source: The Dangler
ja_jp: 空中ブランコ

# STRINGS.BLUEPRINTS.PERMIT_FOSSILSCULPTURE_IDLE_RHEX.DESC
source: This display model's open jaw makes it an unsuitable shape for after-hours bowling.
ja_jp: この展示モデルは顎が開いているため、営業時間外のボウリングには適していません。

# STRINGS.BLUEPRINTS.PERMIT_FOSSILSCULPTURE_IDLE_RHEX.NAME
source: Roar O'Saurus
ja_jp: 恐竜の叫び

# STRINGS.BLUEPRINTS.PERMIT_FOSSILSCULPTURE_IDLE_SHELLONOIDIS.DESC
source: It's unclear whether this sculpture is based on a long-extinct creature, or a very vivid dream.
ja_jp: この彫刻が、はるか昔に絶滅した生物をモチーフにしているのか、非常に鮮明な夢をモチーフにしているのかは不明です。

# STRINGS.BLUEPRINTS.PERMIT_FOSSILSCULPTURE_IDLE_SHELLONOIDIS.NAME
source: Uncanny Carapace
ja_jp: 不気味な甲殻

# STRINGS.BLUEPRINTS.PERMIT_FOSSILSCULPTURE_IDLE_STEGO.DESC
source: Some Duplicants like to crawl into this Lumb sculpture and run a spoon over the ribs like a musical instrument.
ja_jp: 複製人間の中には、このラムの彫刻の中に潜り込み、肋骨の上で楽器のようにスプーンを動かすのが好きな者もいます。

# STRINGS.BLUEPRINTS.PERMIT_FOSSILSCULPTURE_IDLE_STEGO.NAME
source: Pointy Plates
ja_jp: 尖ったプレート

# STRINGS.BLUEPRINTS.PERMIT_FRIDGE_NEUTRONIUM.DESC
source: It's so polished that there's a chance Duplicants might get lost in their own reflection.
ja_jp: 良く研磨されているおかげで、複製人間が反射された自分の姿を見失うことがあります。

# STRINGS.BLUEPRINTS.PERMIT_FRIDGE_NEUTRONIUM.NAME
source: <link="REFRIGERATOR">Regal Neutronium Refrigerator</link>
ja_jp: <link="REFRIGERATOR">リーガルニュートロニウム 冷蔵庫</link>

# STRINGS.BLUEPRINTS.PERMIT_GASSTORAGE_DARTLE.DESC
source: The splotchy parts have an unsettlingly leather-like texture.
ja_jp: 斑点状の部分は不気味なほど革のような質感をしています。

# STRINGS.BLUEPRINTS.PERMIT_GASSTORAGE_DARTLE.NAME
source: <link="GASRESERVOIR">Dartle Gas Reservoir</link>
ja_jp: <link="GASRESERVOIR">ダートル気体貯蔵庫</link>

# STRINGS.BLUEPRINTS.PERMIT_GASSTORAGE_LUMB.DESC
source: Does not stomp.
ja_jp: 踏みつけないで。

# STRINGS.BLUEPRINTS.PERMIT_GASSTORAGE_LUMB.NAME
source: <link="GASRESERVOIR">Lumb Gas Reservoir</link>
ja_jp: <link="GASRESERVOIR">ラム気体貯蔵庫</link>

# STRINGS.BLUEPRINTS.PERMIT_GENERATORMANUAL_A.DESC
source: Clean lines, clean energy...as long as the operator doesn't sweat all over the wheel.
ja_jp: クリーンなライン、クリーンなエネルギー。(操縦者が汗をかかない場合に限る)

# STRINGS.BLUEPRINTS.PERMIT_GENERATORMANUAL_A.NAME
source: <link="MANUALGENERATOR">Sleek Manual Generator</link>
ja_jp: <link="MANUALGENERATOR">スリーク 人力発電機</link>

# STRINGS.BLUEPRINTS.PERMIT_GENERATORMANUAL_B.DESC
source: It looks like someone dug this out of an old rocket hangar.
ja_jp: 誰かが古いロケットハンガーからこれを掘り出したようです。

# STRINGS.BLUEPRINTS.PERMIT_GENERATORMANUAL_B.NAME
source: <link="MANUALGENERATOR">Clunky Manual Generator</link>
ja_jp: <link="MANUALGENERATOR">ガタガタの人力発電機</link>

# STRINGS.BLUEPRINTS.PERMIT_GENERATORMANUAL_CYBERPUNK.DESC
source: Take a spin on the party wheel! It generates raver vibes as well as power.
ja_jp: パーティーホイールを回しましょう！どんちゃん騒ぎの雰囲気とパワーが得られます。

# STRINGS.BLUEPRINTS.PERMIT_GENERATORMANUAL_CYBERPUNK.NAME
source: <link="MANUALGENERATOR">Retro LED Manual Generator</link>
ja_jp: <link="MANUALGENERATOR">レトロLED 人力発電機</link>

# STRINGS.BLUEPRINTS.PERMIT_GENERATORMANUAL_NEUTRONIUM.DESC
source: Some folks climb up the corporate ladder, others race on the aristocratic wheel.
ja_jp: 企業で出世階段を登る人も居れば、貴族階級の輪の中で競争する人も居ます。

# STRINGS.BLUEPRINTS.PERMIT_GENERATORMANUAL_NEUTRONIUM.NAME
source: <link="MANUALGENERATOR">Regal Neutronium Manual Generator</link>
ja_jp: <link="MANUALGENERATOR">リーガルニュートロニウム 人力発電機</link>

# STRINGS.BLUEPRINTS.PERMIT_GENERATORMANUAL_ROCK.DESC
source: It gets off to a rocky start, but it works so well that there's no point reinventing it.
ja_jp: 最初はうまくいきませんでしたが、非常にうまく機能したので、やり直す必要はありませんでした。

# STRINGS.BLUEPRINTS.PERMIT_GENERATORMANUAL_ROCK.NAME
source: <link="MANUALGENERATOR">Rustic Manual Generator</link>
ja_jp: <link="MANUALGENERATOR">錆びた人力発電機</link>

# STRINGS.BLUEPRINTS.PERMIT_GENERATORPHOS_NEUTRONIUM.DESC
source: This building's high-gloss finish never loses its shine, no matter how many layers of coal dust it's coated in.
ja_jp: この設備の高光沢仕上げは、石炭の粉塵が何層にも重ねられても輝きを失うことはありません。

# STRINGS.BLUEPRINTS.PERMIT_GENERATORPHOS_NEUTRONIUM.NAME
source: <link="GENERATOR">Regal Neutronium Coal Generator</link>
ja_jp: <link="GENERATOR">リーガルニュートロニウム 石炭発電機</link>

# STRINGS.BLUEPRINTS.PERMIT_GLOVES_BASIC_BLUE_WHEEZEWORT.DESC
source: A good, solid pair of blue gloves that go with everything.
ja_jp: 何とでも合わせられる頑丈で良いブルーのグローブです。

# STRINGS.BLUEPRINTS.PERMIT_GLOVES_BASIC_BLUE_WHEEZEWORT.NAME
source: Basic Wheezy Gloves
ja_jp: 標準ウィーズグローブ

# STRINGS.BLUEPRINTS.PERMIT_GLOVES_BASIC_BROWN.DESC
source: A good, solid pair of brown gloves that go with everything.
ja_jp: 何とでも合わせられる頑丈で良い茶色のグローブです。

# STRINGS.BLUEPRINTS.PERMIT_GLOVES_BASIC_BROWN.NAME
source: Basic Frass Gloves
ja_jp: 標準フラスグローブ

# STRINGS.BLUEPRINTS.PERMIT_GLOVES_BASIC_GRIME.DESC
source: A good, solid pair of brown gloves that go with everything.
ja_jp: 何とでも合わせられる頑丈で良い茶色のグローブです。

# STRINGS.BLUEPRINTS.PERMIT_GLOVES_BASIC_GRIME.NAME
source: Basic Grime Gloves
ja_jp: 標準グライムグローブ

# STRINGS.BLUEPRINTS.PERMIT_GLOVES_CUFFLESS_SHINY_ALGAE.DESC
source: For the Duplicant who thinks "Geiger counter" is the academic term for counting on one's fingers.
ja_jp: 「ガイガーカウンター」が指で数えることを表す学術用語だと思っている複製人間向けです。

# STRINGS.BLUEPRINTS.PERMIT_GLOVES_CUFFLESS_SHINY_ALGAE.NAME
source: Geiger Glovelets
ja_jp: ガイガーグローブ

# STRINGS.BLUEPRINTS.PERMIT_GLOVES_FUTURESPACE_BLUE.DESC
source: One metallic wrist ruffle is fancy. These gloves have two.
ja_jp: 手首にフリルが1つ付いていておしゃれです。この手袋には2つ付いています。

# STRINGS.BLUEPRINTS.PERMIT_GLOVES_FUTURESPACE_BLUE.NAME
source: Future Chic Gloves
ja_jp: フューチャーチックグローブ

# STRINGS.BLUEPRINTS.PERMIT_GLOVES_GOTCH_CHARCOAL_OBELUS.DESC
source: Almost-black gloves with a sporty stripe at the wrist.
ja_jp: 手首にスポーティなストライプが入った、殆ど真っ黒な手袋です。

# STRINGS.BLUEPRINTS.PERMIT_GLOVES_GOTCH_CHARCOAL_OBELUS.NAME
source: Striped Charcoal Gloves
ja_jp: ストライプチャコールグローブ

# STRINGS.BLUEPRINTS.PERMIT_GLOVES_GOTCH_ELECTRO_SWEETLE.DESC
source: Electric-blue gloves with a sporty stripe at the wrist.
ja_jp: 手首にスポーティなストライプが入った、エレクトリックブルーの手袋です。

# STRINGS.BLUEPRINTS.PERMIT_GLOVES_GOTCH_ELECTRO_SWEETLE.NAME
source: Striped Electro Gloves
ja_jp: ストライプエレクトログローブ

# STRINGS.BLUEPRINTS.PERMIT_GLOVES_GOTCH_FLINT_ASH.DESC
source: Stony gray gloves with a sporty stripe at the wrist.
ja_jp: 手首にスポーティなストライプが入った、石灰色の手袋です。

# STRINGS.BLUEPRINTS.PERMIT_GLOVES_GOTCH_FLINT_ASH.NAME
source: Striped Flint Gloves
ja_jp: ストライプフリントグローブ

# STRINGS.BLUEPRINTS.PERMIT_GLOVES_GOTCH_GRAPE_ALKALI.DESC
source: Pensive purple gloves with a sporty stripe at the wrist.
ja_jp: 手首にスポーティなストライプが入った、物思いに耽りがちな紫の手袋です。

# STRINGS.BLUEPRINTS.PERMIT_GLOVES_GOTCH_GRAPE_ALKALI.NAME
source: Striped Cerebra Gloves
ja_jp: ストライプセレブラグローブ

# STRINGS.BLUEPRINTS.PERMIT_GLOVES_GOTCH_MUCK_EARWAX.DESC
source: Serious brown gloves with a sporty stripe at the wrist, for whimsy.
ja_jp: 気まぐれな、手首にスポーティなストライプが付いた本格的な茶色の手袋です。

# STRINGS.BLUEPRINTS.PERMIT_GLOVES_GOTCH_MUCK_EARWAX.NAME
source: Striped Muck Gloves
ja_jp: ストライプムックグローブ

# STRINGS.BLUEPRINTS.PERMIT_GLOVES_GOTCH_PEAGREEN_GLITCH.DESC
source: Lunchroom-green gloves with a sporty stripe at the wrist.
ja_jp: 手首にスポーティなストライプが入った、ランチルームグリーンの手袋です。

# STRINGS.BLUEPRINTS.PERMIT_GLOVES_GOTCH_PEAGREEN_GLITCH.NAME
source: Striped Greenpeas Gloves
ja_jp: ストライプグリーンピースグローブ

# STRINGS.BLUEPRINTS.PERMIT_GLOVES_GOTCH_PETAL_NEONPINK.DESC
source: Bright pink gloves with a sporty stripe at the wrist.
ja_jp: 手首にスポーティなストライプが入った、ブライトピンクの手袋です。

# STRINGS.BLUEPRINTS.PERMIT_GLOVES_GOTCH_PETAL_NEONPINK.NAME
source: Striped Petal Gloves
ja_jp: ストライプペタルグローブ

# STRINGS.BLUEPRINTS.PERMIT_GLOVES_GOTCH_QUANTUM_RADGLO.DESC
source: Radioactive-green with a sporty stripe at the wrist.
ja_jp: 手首にスポーティなストライプが入った、放射性グリーンです。

# STRINGS.BLUEPRINTS.PERMIT_GLOVES_GOTCH_QUANTUM_RADGLO.NAME
source: Striped Quantum Gloves
ja_jp: ストライプクァンタムグローブ

# STRINGS.BLUEPRINTS.PERMIT_GLOVES_GOTCH_RUSTY_GRUBBY.DESC
source: Rust-red gloves with a sporty stripe at the wrist.
ja_jp: 手首にスポーティなストライプが入った、赤錆色の手袋です。

# STRINGS.BLUEPRINTS.PERMIT_GLOVES_GOTCH_RUSTY_GRUBBY.NAME
source: Striped Rusty Gloves
ja_jp: ストライプラスティグローブ

# STRINGS.BLUEPRINTS.PERMIT_GLOVES_GOTCH_SATSUMA_RESIN.DESC
source: Safety-orange gloves with a sporty stripe at the wrist.
ja_jp: 手首にスポーティなストライプが入った、セーフティオレンジの手袋です。

# STRINGS.BLUEPRINTS.PERMIT_GLOVES_GOTCH_SATSUMA_RESIN.NAME
source: Striped Hi-Vis Gloves
ja_jp: ストライプハイビスグローブ

# STRINGS.BLUEPRINTS.PERMIT_GLOVES_GOTCH_SYMBIO_OAKMOLT.DESC
source: Bright aquamarine with a sporty stripe at the wrist.
ja_jp: 手首にスポーティなストライプが入った、ブライトアクアマリンです。

# STRINGS.BLUEPRINTS.PERMIT_GLOVES_GOTCH_SYMBIO_OAKMOLT.NAME
source: Striped Symbio Gloves
ja_jp: ストライプシンビオグローブ

# STRINGS.BLUEPRINTS.PERMIT_GLOVES_GOTCH_WORTSEED_CHROMO.DESC
source: Wheezewort-colored gloves with a sporty stripe at the wrist.
ja_jp: 手首にスポーティなストライプが入った、ウィーズウォート色の手袋です。

# STRINGS.BLUEPRINTS.PERMIT_GLOVES_GOTCH_WORTSEED_CHROMO.NAME
source: Striped Wortseed Gloves
ja_jp: ストライプウォートシードグローブ

# STRINGS.BLUEPRINTS.PERMIT_GLOVES_HOCKEY_01.DESC
source: Slapshots are allowed, slapping is not.
ja_jp: (ホッケーの)スラップショットは許可されていますが、(平手打ちの)スラップは許可されていません。

# STRINGS.BLUEPRINTS.PERMIT_GLOVES_HOCKEY_01.NAME
source: Slapshot Gloves
ja_jp: スラップショットグローブ

# STRINGS.BLUEPRINTS.PERMIT_GLOVES_HOCKEY_02.DESC
source: Designed to cause disappointment for opponents.
ja_jp: 対戦相手に失望を与えるよう設計されています。

# STRINGS.BLUEPRINTS.PERMIT_GLOVES_HOCKEY_02.NAME
source: Blocker Gloves
ja_jp: ブロッカーグローブ

# STRINGS.BLUEPRINTS.PERMIT_GLOVES_HOCKEY_03.DESC
source: Hold your head high, and your hockey stick higher.
ja_jp: 頭は高い位置に、ホッケースティックはもっと高く。

# STRINGS.BLUEPRINTS.PERMIT_GLOVES_HOCKEY_03.NAME
source: High-Stick Gloves
ja_jp: ハイスティックグローブ

# STRINGS.BLUEPRINTS.PERMIT_GLOVES_HOCKEY_04.DESC
source: When two scientists disagree, there is only one solution.
ja_jp: 二人の科学者がお互いに同意できない時、やることは一つです。

# STRINGS.BLUEPRINTS.PERMIT_GLOVES_HOCKEY_04.NAME
source: Faceoff Gloves
ja_jp: フェイスオフグローブ

# STRINGS.BLUEPRINTS.PERMIT_GLOVES_HOCKEY_05.DESC
source: Can only be worn by this season's Most Valuable Physicist.
ja_jp: 今シーズンの最優秀物理学者(Most Valuable Physicist)のみが着用できます。

# STRINGS.BLUEPRINTS.PERMIT_GLOVES_HOCKEY_05.NAME
source: MVP Gloves
ja_jp: MVPグローブ

# STRINGS.BLUEPRINTS.PERMIT_GLOVES_HOCKEY_07.DESC
source: Marks the wearer as someone who once received three high-fives in a single day.
ja_jp: 着用者は一日3回ハイタッチを受けたことがある人物としてマークされます。

# STRINGS.BLUEPRINTS.PERMIT_GLOVES_HOCKEY_07.NAME
source: Hat-Trick Gloves
ja_jp: ハットトリックグローブ

# STRINGS.BLUEPRINTS.PERMIT_GLOVES_HOCKEY_08.DESC
source: Keeps your hands warm when things take longer than scheduled.
ja_jp: 想定時間よりも長い間手を温めます。

# STRINGS.BLUEPRINTS.PERMIT_GLOVES_HOCKEY_08.NAME
source: Overtime Gloves
ja_jp: オーバータイムグローブ

# STRINGS.BLUEPRINTS.PERMIT_GLOVES_HOCKEY_09.DESC
source: High contrast colors for effective gesturing through plexiglass.
ja_jp: プレキシガラス越しに効果的なジェスチャーを可能とする高コントラストカラーです。

# STRINGS.BLUEPRINTS.PERMIT_GLOVES_HOCKEY_09.NAME
source: Penalty Box Gloves
ja_jp: ペナルティボックスグローブ

# STRINGS.BLUEPRINTS.PERMIT_GLOVES_HOCKEY_10.DESC
source: They're not afraid to get a little dirty.
ja_jp: 汚れることをこれっぽっちも恐れていません。

# STRINGS.BLUEPRINTS.PERMIT_GLOVES_HOCKEY_10.NAME
source: Enforcer Gloves
ja_jp: エンフォーサーグローブ

# STRINGS.BLUEPRINTS.PERMIT_GLOVES_HOCKEY_11.DESC
source: Good game, bud.
ja_jp: 良い試合だったね、相棒。

# STRINGS.BLUEPRINTS.PERMIT_GLOVES_HOCKEY_11.NAME
source: Hoser Gloves
ja_jp: ホーサーグローブ

# STRINGS.BLUEPRINTS.PERMIT_GLOVES_HOCKEY_12.DESC
source: They're a little green.
ja_jp: 少し緑色をしています。

# STRINGS.BLUEPRINTS.PERMIT_GLOVES_HOCKEY_12.NAME
source: Rookie Gloves
ja_jp: ルーキーグローブ

# STRINGS.BLUEPRINTS.PERMIT_GLOVES_METAL_GREY.DESC
source: They're constantly covered in fingerprints.
ja_jp: 常に指紋が付着しています。

# STRINGS.BLUEPRINTS.PERMIT_GLOVES_METAL_GREY.NAME
source: Steel Gloves
ja_jp: スティールグローブ

# STRINGS.BLUEPRINTS.PERMIT_GLOVES_NEUTRONIUM.DESC
source: Manufacturer's note: These gloves will not transform touched objects into gold or neutronium.
ja_jp: メーカー注記: この手袋は、触れた物体を金や中性子に変換するものではありません。

# STRINGS.BLUEPRINTS.PERMIT_GLOVES_NEUTRONIUM.NAME
source: Regal Golden Gloves
ja_jp: リーガル ゴールデングローブ

# STRINGS.BLUEPRINTS.PERMIT_GLOVES_PUFFER_ORANGE.DESC
source: A cozy little orange puffer jacket for every finger.
ja_jp: 指それぞれが心地良い小さなオレンジジャケットです。

# STRINGS.BLUEPRINTS.PERMIT_GLOVES_PUFFER_ORANGE.NAME
source: Cadmium Jelly Gloves
ja_jp: カドミウムゼリーグローブ

# STRINGS.BLUEPRINTS.PERMIT_GLOVES_SNAPJACKET_BRINE.DESC
source: Some adventurers are a little salty, which is to be expected.
ja_jp: 冒険者の中にはしょっぱい者もいますが、それも当然のことです。

# STRINGS.BLUEPRINTS.PERMIT_GLOVES_SNAPJACKET_BRINE.NAME
source: Brine Gloves
ja_jp: ブライングローブ

# STRINGS.BLUEPRINTS.PERMIT_GLOVES_VSUIT_STELLAR.DESC
source: Interstellar flights call for truly stellar gloves.
ja_jp: 恒星間飛行には本当に優れた手袋が必要です。

# STRINGS.BLUEPRINTS.PERMIT_GLOVES_VSUIT_STELLAR.NAME
source: Stellar Flight Gloves
ja_jp: ステラ―フライトグローブ

# STRINGS.BLUEPRINTS.PERMIT_HEADQUARTERS_CERES.DESC
source: A basic model designed with portability and sub-zero temperatures in mind.
ja_jp: 携帯性と氷点下での運用を想定したベーシックモデルです。

# STRINGS.BLUEPRINTS.PERMIT_HEADQUARTERS_CERES.NAME
source: <link="HEADQUARTERS">Frosty Printing Pod</link>
ja_jp: <link="HEADQUARTERS">ひんやり製造ポッド</link>

# STRINGS.BLUEPRINTS.PERMIT_HQBASE_CYBERPUNK.DESC
source: There's something profoundly hopeful about it.
ja_jp: そこには深い希望が感じられます。

# STRINGS.BLUEPRINTS.PERMIT_HQBASE_CYBERPUNK.NAME
source: <link="HEADQUARTERS">Retro LED Printing Pod</link>
ja_jp: <link="HEADQUARTERS">レトロLED製造ポッド</link>

# STRINGS.BLUEPRINTS.PERMIT_HQBASE_DINO.DESC
source: Reclaimed by nature after centuries of neglect. It's a wonder that it still works.
ja_jp: 何世紀にもわたる放置の後、自然に再生されました。今もなお機能しているのは驚きです。

# STRINGS.BLUEPRINTS.PERMIT_HQBASE_DINO.NAME
source: <link="HEADQUARTERS">Forgotten Printing Pod</link>
ja_jp: <link="HEADQUARTERS">忘れ去られた製造ポッド</link>

# STRINGS.BLUEPRINTS.PERMIT_HQBASE_NEUTRONIUM.DESC
source: A grandiose machine that makes even the most haphazard colony feel like a distinguished outpost.
ja_jp: 最も無秩序なコロニーでさえも立派な前哨基地に感じさせる壮大なマシンです。

# STRINGS.BLUEPRINTS.PERMIT_HQBASE_NEUTRONIUM.NAME
source: <link="HEADQUARTERS">Regal Neutronium Printing Pod</link>
ja_jp: <link="HEADQUARTERS">リーガルニュートロニウム 製造ポッド</link>

# STRINGS.BLUEPRINTS.PERMIT_ICESCULPTURE_AMAZING_IDLE_BAMMOTH.DESC
source: It's not a real party until someone tries to feed the sculpture a Frost Bun.
ja_jp: 誰かが彫刻にひんやりパンを食べさせようとするまで、それは本当のパーティーではありません。

# STRINGS.BLUEPRINTS.PERMIT_ICESCULPTURE_AMAZING_IDLE_BAMMOTH.NAME
source: What A Hoot
ja_jp: 大爆笑

# STRINGS.BLUEPRINTS.PERMIT_ICESCULPTURE_AMAZING_IDLE_SEAL.DESC
source: Some things really <i>are</i> universal truths.
ja_jp: 普遍的な真実も含んでいます。

# STRINGS.BLUEPRINTS.PERMIT_ICESCULPTURE_AMAZING_IDLE_SEAL.NAME
source: Sibling Dynamics
ja_jp: 兄弟関係

# STRINGS.BLUEPRINTS.PERMIT_ICESCULPTURE_AMAZING_IDLE_WOOD_DEER.DESC
source: Often showcased in pairs, with one on each side of the doorway.
ja_jp: 多くの場合、出入り口の両側に一つずつ、ペアで展示されます。

# STRINGS.BLUEPRINTS.PERMIT_ICESCULPTURE_AMAZING_IDLE_WOOD_DEER.NAME
source: Glam Guardian
ja_jp: グラムガーディアン

# STRINGS.BLUEPRINTS.PERMIT_JET_GLOVES_GLOOM.DESC
source: Gray technical gloves for jet-setting Duplicants.
ja_jp: ジェット移動する複製人間用のグレーのテクニカルグローブです。

# STRINGS.BLUEPRINTS.PERMIT_JET_GLOVES_GLOOM.NAME
source: Gloom Jet Gloves
ja_jp: グルームジェットグローブ

# STRINGS.BLUEPRINTS.PERMIT_JET_GLOVES_NEUTRONIUM.DESC
source: These gloves feature heavy neutronium-inspired cuffs that keep them securely attached no matter how fast the wearer is jettin' around.
ja_jp: これらの手袋は、ニュートロニウムからヒントを得た重い袖口を備えており、着用者がどれだけ速く飛び回ってもしっかりと固定します。

# STRINGS.BLUEPRINTS.PERMIT_JET_GLOVES_NEUTRONIUM.NAME
source: Regal Neutronium Jet Gloves
ja_jp: リーガルニュートロニウム ジェットグローブ

# STRINGS.BLUEPRINTS.PERMIT_JET_GLOVES_OBELUS.DESC
source: Medium-gray technical gloves for jet-setting Duplicants.
ja_jp: ジェット移動する複製人間用のミディアムグレーのテクニカルグローブです。

# STRINGS.BLUEPRINTS.PERMIT_JET_GLOVES_OBELUS.NAME
source: Obelus Jet Gloves
ja_jp: オベラスジェットグローブ

# STRINGS.BLUEPRINTS.PERMIT_JET_GLOVES_ORANGE.DESC
source: Orange technical gloves for jet-setting Duplicants.
ja_jp: ジェット移動する複製人間用のオレンジのテクニカルグローブです。

# STRINGS.BLUEPRINTS.PERMIT_JET_GLOVES_ORANGE.NAME
source: Cadmium Jet Gloves
ja_jp: カドミウムジェットグローブ

# STRINGS.BLUEPRINTS.PERMIT_JET_HELMET_00_ATOMIC_GLOOM.DESC
source: A flashy orange flight helmet for jettin' around the colony like a happy little warning label.
ja_jp: コロニーの周りを飛び回るための、明るくて小さな警告ラベルのような派手なオレンジ色の飛行ヘルメットです。

# STRINGS.BLUEPRINTS.PERMIT_JET_HELMET_00_ATOMIC_GLOOM.NAME
source: Atomic Jet Helmet
ja_jp: アトミックジェットヘルメット

# STRINGS.BLUEPRINTS.PERMIT_JET_HELMET_00_CHARCOAL_ORANGE.DESC
source: A sharp black-and-orange flight helmet for jettin' around the colony.
ja_jp: コロニー内を飛び回るのに適した、シャープな黒とオレンジ色の飛行ヘルメットです。

# STRINGS.BLUEPRINTS.PERMIT_JET_HELMET_00_CHARCOAL_ORANGE.NAME
source: Hornet Jet Helmet
ja_jp: ホーネットジェットヘルメット

# STRINGS.BLUEPRINTS.PERMIT_JET_HELMET_00_HATCHSTONE_OBELUS.DESC
source: A light blue-purple flight helmet for jettin' around the colony.
ja_jp: コロニー内を飛び回るのに適した、水色と紫色の飛行ヘルメットです。

# STRINGS.BLUEPRINTS.PERMIT_JET_HELMET_00_HATCHSTONE_OBELUS.NAME
source: Hatchstone Jet Helmet
ja_jp: ハッチストーンジェットヘルメット

# STRINGS.BLUEPRINTS.PERMIT_JET_HELMET_00_KELLY_OBELUS.DESC
source: A chlorophyll-green flight helmet for jettin' around the colony.
ja_jp: コロニー内を飛び回るのに適した、クロロフィルグリーンの飛行ヘルメットです。

# STRINGS.BLUEPRINTS.PERMIT_JET_HELMET_00_KELLY_OBELUS.NAME
source: Algae Jet Helmet
ja_jp: アルゲージェットヘルメット

# STRINGS.BLUEPRINTS.PERMIT_JET_HELMET_00_MAGENTA_OBELUS.DESC
source: A coral-hued flight helmet for jettin' around the colony in vacation mode.
ja_jp: 休暇モードでコロニーを飛び回るのにぴったりの、サンゴ色の飛行ヘルメットです。

# STRINGS.BLUEPRINTS.PERMIT_JET_HELMET_00_MAGENTA_OBELUS.NAME
source: Therma Jet Helmet
ja_jp: サーマジェットヘルメット

# STRINGS.BLUEPRINTS.PERMIT_JET_HELMET_00_RED_OBELUS.DESC
source: A serious-as-a-research-grant red flight helmet for jettin' around the colony.
ja_jp: コロニー内を飛び回るのに適した、研究助成金のように本格的な赤い飛行ヘルメットです。

# STRINGS.BLUEPRINTS.PERMIT_JET_HELMET_00_RED_OBELUS.NAME
source: Garnet Jet Helmet
ja_jp: ガーネットジェットヘルメット

# STRINGS.BLUEPRINTS.PERMIT_JET_HELMET_00_TORPOR_OBELUS.DESC
source: A pale gray flight helmet for workers who drift in and out of daydreams mid-flight.
ja_jp: 飛行中に白昼夢にうなされたり目覚めたりする作業員のための淡いグレーのフライトヘルメットです。

# STRINGS.BLUEPRINTS.PERMIT_JET_HELMET_00_TORPOR_OBELUS.NAME
source: Torpor Jet Helmet
ja_jp: トーパージェットヘルメット

# STRINGS.BLUEPRINTS.PERMIT_JET_HELMET_00_ULTRA_OBELUS.DESC
source: A rich blue flight helmet for jettin' around the colony.
ja_jp: コロニー内を飛び回るのに適した、濃い青色の飛行ヘルメットです。

# STRINGS.BLUEPRINTS.PERMIT_JET_HELMET_00_ULTRA_OBELUS.NAME
source: Ultra Jet Helmet
ja_jp: ウルトラジェットヘルメット

# STRINGS.BLUEPRINTS.PERMIT_JET_HELMET_NEUTRONIUM.DESC
source: This showstopper of a helmet really makes Duplicants feel like jet-settin' legends.
ja_jp: この目を引くヘルメットは、複製人間たちにジェットスーツで飛び回る伝説の人物のように感じさせます。

# STRINGS.BLUEPRINTS.PERMIT_JET_HELMET_NEUTRONIUM.NAME
source: Regal Neutronium Jet Helmet
ja_jp: リーガルニュートロニウム ジェットヘルメット

# STRINGS.BLUEPRINTS.PERMIT_JET_SHOES_BASIC_BLACK.DESC
source: Stain-resistant footwear for flight suits. They'll look new forever!
ja_jp: フライトスーツ用の汚れにくいフットウェア。いつまでも新品同様！

# STRINGS.BLUEPRINTS.PERMIT_JET_SHOES_BASIC_BLACK.NAME
source: Black Jet Boots
ja_jp: ブラックジェットブーツ

# STRINGS.BLUEPRINTS.PERMIT_JET_SHOES_BASIC_WHITE.DESC
source: Microchannels on the boots' exterior reduce drag and increase dirt accumulation.
ja_jp: ブーツの外側にあるマイクロチャネルにより、抵抗が減り、汚れの蓄積が軽減されます。

# STRINGS.BLUEPRINTS.PERMIT_JET_SHOES_BASIC_WHITE.NAME
source: White Jet Boots
ja_jp: ホワイトジェットブーツ

# STRINGS.BLUEPRINTS.PERMIT_JET_SHOES_NEUTRONIUM.DESC
source: A pair of flight boots designed to be as durable as the mysterious substance that clings to space artifacts.
ja_jp: 宇宙遺物に付着する謎の物質と同等の耐久性を持つように設計された飛行ブーツです。

# STRINGS.BLUEPRINTS.PERMIT_JET_SHOES_NEUTRONIUM.NAME
source: Regal Neutronium Jet Boots
ja_jp: リーガルニュートロニウム ジェットブーツ

# STRINGS.BLUEPRINTS.PERMIT_JETSUIT_BLACK_HATCHSTONE.DESC
source: A black jet suit with a soft periwinkle sternum protector.
ja_jp: 柔らかいペリウィンクル色の胸骨プロテクターを備えた黒のジェットスーツです。

# STRINGS.BLUEPRINTS.PERMIT_JETSUIT_BLACK_HATCHSTONE.NAME
source: Hatchstone Stealth Jet Suit
ja_jp: ハッチストーン ステルスジェットスーツ

# STRINGS.BLUEPRINTS.PERMIT_JETSUIT_BLACK_KELLY.DESC
source: A black jet suit with a peppy green sternum protector.
ja_jp: 明るい緑色の胸骨プロテクターが付いた黒いジェットスーツです。

# STRINGS.BLUEPRINTS.PERMIT_JETSUIT_BLACK_KELLY.NAME
source: Algae Stealth Jet Suit
ja_jp: アルゲー ステルスジェットスーツ

# STRINGS.BLUEPRINTS.PERMIT_JETSUIT_BLACK_RED.DESC
source: A black jet suit with an impressive red sternum protector. Definitely not a red shirt. Nope, nuh-uh, no way.
ja_jp: 印象的な赤い胸骨プロテクターが付いた黒いジェットスーツです。赤いシャツなんて絶対無理。いや、無理だ。

# STRINGS.BLUEPRINTS.PERMIT_JETSUIT_BLACK_RED.NAME
source: Garnet Stealth Jet Suit
ja_jp: ガーネット ステルスジェットスーツ

# STRINGS.BLUEPRINTS.PERMIT_JETSUIT_BLACK_TORPOR.DESC
source: A black jet suit with a slick gray sternum protector.
ja_jp: 滑らかなグレーの胸骨プロテクターを備えた黒いジェットスーツです。
